Repository: chukShirley/iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/ven.po
Languages: zh

source: For he is our God, and we are the people of his pasture,
zh: 因爲祂是我們的上帝；我們是祂草場的羊，是祂手下的民。

source: For the Lord is a great God, and a great King above all gods.
zh: 因耶和華為大神，為大王，超乎萬神之上。

source: In his hand are the depths of the earth;
zh: 地的深處在祂手中；山的高峰也屬祂。

source: Let us come into his presence with thanksgiving;
zh: 我們要來感謝祂，

source: Let us make a joyful noise to him with songs of praise!
zh: 用詩歌向祂歡呼！

source: Let us make a joyful noise to the rock of our salvation!
zh: 向拯救我們的磐石歡呼！

source: O come, let us sing to the Lord;
zh: 來啊，我們要向耶和華歌唱，

source: O come, let us worship and bow down;
zh: 來啊，我們要屈身敬拜，在造我們的耶和華面前跪下。

source: O, that today you would hearken to his voice!
zh: 惟願你們今天聽祂的話。

source: Psalm 95:1-7; 8-11
zh: （詩95:1-7; 8-11）

source: The sea is his, for he made it,
zh: 海洋屬祂，是祂造的；旱地也是祂手造成的。

source: Venite
zh: 都來頌
